---
created: 2022-12-19 19:03
---

# Tuesday, December 20, 2022

<< [[2022-12-19-Monday]] | [[2022-12-21-Wednesday]]>>

---

# 📝 Notes
## Alinhamento de expectativas e planejamento
[[Daniel Scalli]]

- ⭐ Diagnóstico da situação
	- Qual momento a área de Analytics se encontra?
	- Framework: `Criação <-> Sucesso <-> Realinhamento > Mudança completa > Fracasso`
	- Mudanças de comportamento necessárias, em ordem:
		- Priorização e foco (++)
		- Senso de urgência (+)
		- Inovação e tomada de risco (±)
- ⭐ Expectativas
	- O que precisa e espera que seja entregue em curto e médio prazos?
	- O que é considerado sucesso? Quando e como será avaliado?
	- O que posso esperar de você?
	- Como usamos os mecanismos de gestão (OKRs, Check-in) para ajudar a chegar nesse resultado?
- Estilo
	- Espero que você me dê o feedback instantâneo quando entender que eu não precisaria estar te consultando sobre determinado assunto
- Desenvolvimento
	- É uma transição comum e incomum de posição. Quais recursos (pessoas) na empresa podem ajudar com isso? Temos exemplos internos de transições desse tipo que foram consideradas sucessos?

- Notas
	- Imaginando o ciclo de vida do dado, `transacional > informacional > visualização > interpretação > decisões`, precisamos controlar o mais próximo do começo do ciclo de vida que conseguirmos
		- Em Q1/Q2, quando existia a reunião Sales Results Weekly, comemoramos quando o pessoal deixou de reclamar do Looker
		- É o básico que precisamos fazer, fazendo com que a análise vire orgânica
		- Underpromise, mas prometer de forma consistente
	- Podemos fazer análises que tornam a tomada de decisão muito simples
	- Esforço para garantir que as pessoas têm o dado correto na mão. Onde conseguirmos ir mais fundo, vamos
	- Vontade das pessoas é de fazer um trabalho analítico intenso, mas na hora de gerar o dado eles estão com problemas
	- Nem todos os problemas são culpa nossa, mas comunicar os problemas é 100% responsabilidade nossa
	- Precisamos construir um mecanismo de comunicação que faça sentido (canal de incidentes)
	- OKRs: nem tanto o céu, nem tanto a terra
		- Importante jogarmos o jogo da companhia
		- Um dos motivos pra colocar em prática o piloto de PM em Sales, dado que as coisas aparecem na companhia a partir de produto
	- Como criamos OKRs que não sejam agressivos ou gerem um ônus operacional mas que gerem senso de entrega e continuidade e justifiquem a existência da nossa equipe e da liderança da nossa equipe
	- Exemplos
		- Availability
		- Semanas sem reclamações na segunda-feira

---

### Notes created today

```dataview

List FROM "" WHERE file.cday = date("2022-12-19") SORT file.ctime asc

```

### Notes modified today

```dataview

List FROM "" WHERE file.mday = date("2022-12-19") SORT file.mtime asc

```

### Notes linked to today

```dataview 

List without id link(file.link, title) where contains(this.file.inlinks, file.link)

```