# 2022-04-28
## Feedbacks [[Eduardo Monesi]]
[[Giovanna Fiorito]]
A Gi absorveu um conteúdo absurdo de Supply 1P e construiu muita coisa que deu visibilidade dos processos.  
Vejo que ela interage super bem com Ops.  
Também participa, sempre que possível, dos ritos aqui do squad, e isso a mantém up-to-date com o que estamos fazendo.  
Aliás, se ela estivesse full no squad seria ótimo pra todos, pois agilizaria muita coisa.  
Vejo que ela compartilha os avanços daquilo que vem construindo.  
Ela entende rapidamente os contextos e pergunta sempre quando precisa.  
A minha interação com ela é ótima.  
E claro, fez várias entregas e tem feito isso continuamente.  
Não vejo pontos de melhoria óbvios no momento. 

## Feedbacks [[Luiz Henrique Siqueira]]
[[Giovanna Fiorito]]

Sobre pontos positivos:  
-   acho que uma vez que engrenou - uma vez que ela rampou e conseguiu estruturar os dados de supply - ta indo super bem, acho que isso foi começo de novembro
-   ela conseguiu desenvolver as visões de supply, q são extremamente confusas e difíceis
-   nossa troca tem sido muito boa - ela tem cada vez mais opinião sobre oq faz sentido ou vai funcionar vs não

Tenho que pensar mais sobre desenvolvimento  
-   em geral quais os objetivos da Gi?
-   Eu acho que a gente tem extrema dificuldade de criar uma visão consolidada de supply - que ela pode ter um papel muito grande participando ainda mais das interações
-   por exemplo, a gente bate muito a cabeça com dados na weekly de supply - ela pode puxar mais as pessoas pra resolver junto