# 23Q4 Everest Lisandra Hanada
## Nossa gente nossa potência
Lis, em suas ações você demonstra muita abertura e iniciativa pra trabalhar junto, independente do time ou projeto! Exemplos concretos disso vêm tanto na atuação junto com Tech, quando precisou mergulhar em uma forma diferente de trabalhar, quanto no dia-a-dia de gerenciar a definição e acompanhamento dos OKRs.

Vejo uma pequena (detalhe mesmo!) oportunidade de melhoria ao compartilhar ideias e construir em conjunto: em alguns momentos de conversas síncronas, como nos planejamentos semanais de People Tech e resoluções de problemas da KPIs, percebi que você já está "algumas páginas à frente" nas dúvidas e definições que precisa, e talvez por isso deu menos oportunidade para que todos pudessem trazer seus pontos de vista. Isso pode fazer com que haja menos comprometimento em decisões tomadas, ou mesmo que todos não estejam com o mesmo entendimento sobre o tema.
## Empreendemos com coragem
Percebo que você traz uma capacidade grande de desenvolver uma visão ampla de projetos que desenvolve, sendo capaz não só de planejar e adaptar as tarefas de acordo com as circunstâncias, mas também sendo um ponto importante de apoio para definição de papéis e responsabilidades. Essa capacidade foi muito importante, por exemplo, no projeto de gestão de inconsistências dos dados de gestão de pessoas, ajudando a identificar as principais causas e garantindo que as pessoas responsáveis tivessem clareza das suas ações para correção.

Uma forma de potencializar essa visão ampla é em aplicá-la também no âmbito de áreas, processos e Loft: isso pode te fazer ter mais clareza dos porquês alguns projetos ou tarefas são necessários, e principalmente te dar a oportunidade de questionar e propor quais são os melhores caminhos para determinados objetivos.
## Geramos impacto entregando resultados
Vejo que seu papel na gestão de projetos frequentemente envolve cobranças e divisão de responsabilidades (conectando com pontos acima), e que há oportunidade em trabalhar/entender melhor como trazê-los em formato de incentivos para as pessoas responsáveis, criando combinados sobre prazos, impactos e formas de comunicação. Isso pode fazer com que você deixe de estar em uma posição de cobrança (e que as pessoas responsáveis irão "executar porque você pediu"), e te coloca em uma posição de ajudar o resultado a ser gerado.
## Crescemos com os nossos clientes
Pensando principalmente em seus clientes internos, te vejo como uma das guardiãs de prazos e combinados, fazendo tanto que todos tenham visibilidade disso quanto que eles sejam cumpridos conforme planejado. No processo de definição e acompanhamento do roadmap de People Tech, por exemplo, você sempre garantia que todos os pontos estavam sendo cobertos e comunicados.