# 2022-05-12
## Papo com [[Arthur Castro]]
- "Bom dia métricas"
- [[Patricia Nascimento]]: reativa, não quis entender o problema, passou que a responsabilidade dela seria só disponibilizar os dados no Looker
- Time sendo cobrado das métricas do produto
- Termos kickstart de prioridades + resolver rotina de prioridades
	- A princípio: Owner Listings e Imobiliárias
- Como dar visibilidade de débitos que temos
- Ações:
	- [ ] Puxar priorização de frentes atendidas no EPOD
	- [ ] Pedir para Paty organizar plano para como dar visibilidade do que está sendo executado
	- [ ] Conversar com Arthur sobre imobiliárias e dados sensíveis

## Papo com [[João França]]
- Problema com dados de orçamento e realizado corporativo em cada liderança no Management

## Feedbacks [[Moacyr Baptista]]
[[Patricia Nascimento]]
-    Pontos Fortes:
	-   Sempre procura entender o business para propor a melhor solução do problema
	-   Procura entender o significado das métricas e não apenas reproduz as solicitações
	-   Domina a base de dados da loft
	-   Proativa em solucionar os problemas, sempre tenta destravar ao invés de por barreiras
-    Pontos Desenvolver:
	- Devido a alta demanda e dos diferentes níveis de stakeholders que realizam as solicitações, a priorização e os prazos para as soluções dos problemas nem sempre fica claro para todos. E ok aqui, acho que é uma tarefa difícil já que a priorização muda muito.

[[Pedro Aud]]
Tive menos interações diretas com o Pedro. Ele começou a nos ajudar com algumas análises do funil mas acabamos despriorizando.  
Durante esse período o Pedro foi bem solicito e deu andamento contínuo às análises mantendo uma periodicidade nas entregas.  
Um ponto de desenvolvimento é a apresentação das análises. Tem uma oportunidade de criar reports mais executivos. Criar um PPT com os resultados e gráficos ao invés de fornecer o sheets com os números. Não sei se está no escopo dele mas seria um ponto legal pra desenvolver.


Pontos de solicitação do time como um todo:  
-    Falta de visibilidade do andamento das solicitações que fazemos no canal Looker help
-   Falando com o time aqui eles sentem falta de termos um SLA para receber uma devolutiva sobre os tickets do lookerhelp
-    Falta de visibilidade de bugs/erros nos dados antes da gente ir atrás, investigar e questionar
-   Aconteceu algumas vezes de percebermos números estranhos, como conversão muito baixa e, após investigar os possíveis causadores, acionar o time de BA perguntando sobre e descobrir que estamos com um problema na camada analítica. O entendimento do pessoal é que demoramos pra dar report dos problemas. Seria legal que o report fosse dado junto com a identificação do problema, isso evitaria ficarmos investigando se não temos bugs de produto, se algum time de front teve problemas com HC, se todas as ferramentas estão online, etc ...

## Feedbacks [[Tiago Freitas]]
[[Patricia Nascimento]]
-   Positivos
	-   Manipulação de dados: deu pra ver que ela tem muito conhecimento na manipulação dos dados de diferentes formas (looker, analises, db, ...). Nas análises ou dashs que criamos juntos ela sempre achava uma solução para conseguir chegar no que queríamos, mesmo nesse mundo complexo de dados da Loft.
	-   Supply: conhece MUITO mesmo dos processos e dados de Supply e consegue falar com propriedade de tudo de BA que está construído ali. Nisso ela é uma referência dentro da EPOD.
-   A melhorar
	-   Gestão de stakeholders: como stakeholder me sentia sem visibilidade do que estava acontecendo e normalmente precisava pedir status para saber como estavam andando. Além disso, os prazos acordados não eram cumpridos e não costumava ter aviso de mudanças de cronograma (tenho vários exemplos). Vale deixar claro que sei que na Loft as coisas mudam muito e não dá para cumprir todos os acordos sempre, mas aqui o feedback é mais no lado de dar visibilidade e manter o stakeholder bem informado. Sobre esse ponto, dei pelo menos dois feedbacks pra Paty e senti que as coisas foram melhorando ao longo do tempo, principalmente logo antes de eu mudar de squad.
	-   Análises: tivemos um projeto juntos de análise de performance por conta de fotos e senti que apesar dela ter muita facilidade em manipular os dados, ela tinha um pouco mais de dificuldade em criar a hipótese e pensar numa análise/visualização que comprovasse ou não aquilo. Se ela deseja seguir um caminho mais analítico na carreira, acho que vale exercitar esse lado.

[[Pedro Aud]]
-   Positivos
	-   É uma pessoa que corre bastante atrás de entregar bem o que ele estava fazendo. Era comum ele me chamar durante a semana para tirar dúvidas ou discutir algum ponto do que a gente estava fazendo.

-   A melhorar
	-   Como está ainda no início da carreira tem muito a melhorar nas diferentes faces do papel dele: análise, manipulação de dados, comunicação, etc. Não percebi nenhum ponto que se destaca, acho que a mentoria de alguém mais sênior vai ajudar ele a evoluir muito.