# 2021-11-22
## Prioridades do time
- [ ] *Homes*: migramos 2 tabelas existentes `dw_homes` para consumo do modelo lógico
	- [[2021-11-25-Thursday]]: começando, vai começar pela `budget`
	- [[2021-11-26-Friday]]: esperamos ter a `budget` pronta para revisão hoje, próxima semana começar por `renovation`
- [ ] *Homes*: hipótese de utilização de dados de cadeia de rentabilidade está validada e com próximos passos desenhados
	- [[2021-11-25-Thursday]]: confiante, vai rolar conversa com Gabi Santaella
	- [[2021-11-26-Friday]]: entender o que já temos disponível e passar a bola para o Rafa. Escolhemos não continuar focando em profundidade aqui.
- [ ] *Homes*: visualizações/acompanhamentos de Holding Period estão disponíveis via Looker ao invés de Sheets
	- [[2021-11-26-Friday]]: abrimos o assunto pra entrar na próxima semana
- [ ] *Finance*: expectativa de tempo está definida para a validação dos contratos do Netsuite e disponibilização na camada Silver
	- [[2021-11-24-Wednesday]]: enviamos mensagem para combinar expectativas com Finance Innovation. Dependendo de definição de priorização com AE em [[2021-11-26-Friday]].
	- [[2021-11-26-Friday]]: agora entendeu o job!!! 🤘 vamos alinhar a partir de [[2021-11-29-Monday]] a expectativa de tempo com Finance Innnovation.
- [x] *Asset*: definimos papéis e responsabilidades na validação e consumo dos dados da Modal
	- [[2021-11-26-Friday]]: estamos buscando combinar o formato daqui em diante com a Modal (ex.: lançamentos em apartamentos errados), e depois tratar o histórico internamente.
- [x] *Finance*: evoluímos nos acompanhamentos e testes de qualidade de dados para construção das métricas (ex.: MOIC)
- [x] *Sales*: informação de Decoadvisor está disponível em principais tabelas e explores
- [x] *Sales*: hipóteses de meio do funil (V2O) foram avaliadas e insights compilados
	- [[2021-11-24-Wednesday]]: desenho de usar o frame de Ishikawa para avaliar e desenhar hipóteses.
	- [[2021-11-26-Friday]]: sync com Nat Sartori para primeira discussão das hipóteses.
- [ ] *CX*: métricas e cruzamentos com a jornada de CX em 1P estão validadas e prontas para subir em tabelas
	- [[2021-11-26-Friday]]: já montamos a primeira visão do dashboard, mas encontramos algumas inconsistências que precisaremos revisar. 
- [ ] *Portfolio*: base de eventos por apartamento no tempo está disponibilizada para validação de testes e análises
	- [[2021-11-25-Thursday]]: em alinhamento com Breno (Portfolio) e outras áreas (ex.: reforma) para garantir que todas as frentes de experimentos estão concentradas.
	- [[2021-11-26-Friday]]: operacionalização de ações como staging vão ficar como responsabilidade do time da Gabi Santaella (Transformations).
	- [[2021-11-26-Friday]]: para semana que vem: puxar iniciativa com Matuki e Grims para Squad Portfolio ter a governança dos testes de distribuição.
- [x] *Portfolio*: validamos oportunidades de curto prazo de cruzamento de dados de Asset Management
	- [[2021-11-26-Friday]]: conversa entre Akio e Pedro planejada para mapear possibilidades. Ideia inicial: construirmos visão histórica de portfolio (visão unidades e não listings) consumindo de fontes Portfolio e Asset. Ponto de atenção para distratos.
- [x] *Pricing*: conceitos de conexão de oportunidades estão ajustados e tabela/explore está pronta para consumo
	- [[2021-11-25-Thursday]]: algumas alterações de campos necessárias
	- [[2021-11-25-Thursday]]: [encontramos](https://loftimoveis.slack.com/archives/C023PV6CN6N/p1637783011305300) 369 oportunidades 3P que não tinham sido processadas pela PAT. Primeira hipótese por erros de integração, em investigação pelo Squad Supply 1P.
- [ ] *Pricing*: construímos visualizações de referência para execuções e criações de oportunidade e principais quebras (ex.: slides que sabemos que são reportados)
	- [[2021-11-25-Thursday]]: prioridade para hoje e amanhã
	- [[2021-11-26-Friday]]: primeira visão construída em dashboard
- [x] *Pricing*: descobrimos qual é a governança da informação de quais são os bairros de atuação de 1P
	- [[2021-11-26-Friday]]: precisamos começar a atuar!
- [ ] *Supply*: dados da etapa de Pricing (fonte: PAT) estão conectados com o funil ponta a ponta
	- [[2021-11-25-Thursday]]: vamos entrar nessa depois da construção das visualizações de aproveitamento de leads
	- [[2021-11-26-Friday]]: PR aberto mas pendente de validação, com o merge vamos incluir no explore

### Feedbacks da Reunião
- acho que a ideia de organizar por tópicos é um bom jeito de deixar todo mundo um pouco mais engajado sobre o que está acontecendo, só não sei até que ponto isso vai criar engajamento real
- e vamos ter um problema que toda semana na qual temos uma apresentação, aquele tópico vai dominar a discussão. Não é necessariamente ruim, mas não acho muito positivo também
	- acho que importar uma regra de no máximo 3 tópicos por tema pode ser uma boa
- Achei que a weekly dessa semana foi muito melhor para discutir as prioridades e provocar o que realmente é importante. O começo que nós discutimos sobre o negócio também foi muito bom.
- Como time, acho que ainda temos dificuldade de dizer o que são projetos/histórias/tasks, as vezes sai muito superficial, as vezes com muita profundidade.
- Na minha opinião o que iria ajudar muito é todo mundo usar o JIRA, quebrar em histórias o que é o entregável e como vai agregar valor ao cliente
- foi bom: o novo formato deu uma forçada a relacionar cada tarefa com as demais frentes, e isso dá uma visão melhor de como cada um pode se ajudar.
- não funcionou bem:  estourar o tempo da reunião (não por conta do almoço, claro kkkk mas mais em função da gestão de tempo e o quanto a gente escolhe focar em algum tema). Mas também não considero isso tão ruim, em Home office o contato é bem reduzido e momentos como esses de conversa com o time são sempre bem bacanas
- poderia ser melhor: esse momento ser muito mais uma discussão de objetivos da semana e como atingi-los em equipe do que cada um falando das tarefas previstas (mas acho que já estamos caminhando para isso)
	- acho que voce pode dar uma mediada quando a gente começar a divagar muito kkk tipo quando voce falou para eu e a mari discutirmos determinado assunto no catch up depois da daily
- Tô gostando do tempo dedicado a apresentação de contexto, e curti especialmente hoje, que além do contexto, tivemos um tempinho pra discutirmos sobre Loft / negócio. Curti o resuminho que mandou, e também acho que a mudança dos domínios fez sentido (ainda mais se a expectativa é termos cada vez mais “atuação cross”)
- ~~Só pra não deixar em branco:~~ ter passado do tempo (mas acho que foi um acontecimento pontual mesmo, haha)
- Gostei bastante do momento “discussão Loft / negócio”, então acho que seria legal termos mais vezes (talvez intercalar uma semana contexto, uma semana uma discussão ou algo assim, pra não precisar alterar a duração da reunião)
- Gostei da organização por assunto e achei que mandaram bem na ideia de cada semana alguém trazer algum assunto.
- Ainda estamos apanhando com JIRA né ? N tá rolando muita disciplina quanto a isso e pensando em falarmos por frente, talvez devêssemos ter a estrutura para lá na mesma lógica ? N sei...mas talvez ficaria mais fácil até pra vc se organizar
- Eu gostei da utilização do Jira e acho que podemos explorar mais ele, pois ele consegue deixar a weekly mais objetiva.
- Eu gostei também que você solicitou mas detalhes nas atividades de cada um, isso facilitou entender melhor as coisas, ainda mais que eu ainda não tenho todos os contextos, termos etc.
- Sinto falta de entender o que a atividade de cada um vai impactar a empresa e as áreas que atuam.
- Sinto falta de ver um objetivo em cada uma das demandas a mais longo prazo (pode ser mensal)
- Acho que todos nós poderíamos linkar o objetivo da semana a um objetivo mensal, ao objetivo do time e até mesmo com os OKRs. Dessa forma, poderia dar mais clareza para todos que estão ouvindo onde as pessoas querem chegar e, também pode esclarecer para quem está executando. Esse link pode ser feito, inclusive, utilizando o Jira!!